Construir  aplicacion que descarga  archivos .srt y archivos .txt de los audios de los videos de               │
│youtube. Descargarlos en una carpeta con el titulo del video y dentro van los dos archivos tambien con el titulo del video pero con las extensiones       │
│.txt y .srt. 
Estudiar los siguiente repositorios paara construir un ejecutable de la aplicacion con una interfaz grafica moderna y agradable.             │
│Usar flet. Estos son los repositorios de base: 
1- https://github.com/yt-dlp/yt-dlp 
2- https://github.com/unrud/video-downloader?tab=readme-ov-file
3- https://github.com/Ivanovichenco/youtube_subtitle_downloader                             │
4- https://sed.sourceforge.io/#docs   